Maestría en Inteligencia Analítica para la Toma de Decisiones
Departamento de Ingeniería Industrial
Curso: Mineria de datos 
Ejercicio 5
Estudiante: Nicolás David Gil 


Arboles de decisión
Los arboles de decisión son un modelo de clasificación automática y es una herramienta aplicada para la toma de decisiones. Su construcción se realiza mediante algoritmos en cual lo que permite es realizar clasificación y a la vez regresión de todas las variables que contenga el sistema. Estas variables puedes ser continuas o discretas. 
Esta herramienta es de aprendizaje supervisado y se realiza por método de clasificación. Se dice que es árbol de decisión por su apariencia final, lo que hace es empezar a “ramificar” la condición inicial, de cada no se abren dos estructuras, una hacia el lado derecho y otra hacia el lado izquierdo; esto se conoce como los nodos de decisión y de respuesta. Para saber cuál es la mejor manera de seleccionar los nodos, se habla de entropía; que mide el grado de homogeneidad en el conjunto de valores, que corresponde al target que se quiere predecir.  
Para revisar hasta donde se debe “ramificar” el árbol de decisión se realiza mediante evaluaciones para mirar donde empieza a estandarizar el resultado, por ejemplo los errores cuadráticos medios. 
Con lo anterior lo que se busca es obtener la mejor clasificación de las variables que tenemos para decidir cuál  es el mejor camino a tomar. 
Otro termino importante es el sobreajuste en los aboles de decisión (Overfitting), lo que genera un resultado no deseado ya que el modelo empieza a sobre entrenarse y hará que el modelo se ajuste también con los errores. 
Los arboles de decisión son muy útiles cuando se tiene claro cuál es el objetivo de su construcción. Se debe tener en cuenta que las operaciones definidas, las diferentes probabilidades que el modelo puede llegar a tener deben ser cuantificada y el fin debe estar definido bajo el alcance propuesto inicialmente. 
Algoritmo del Árbol de Decisiones: 
ID3: Se construye a partir de un conjunto de ejemplos fijos y el árbol resulta de realizar la clasificación futura. 
Las medidas utilizadas son: Entropia, efectividad y ganancia de información. 
C4.5: Se basa en la misma forma de del ID3 pero incluye el ratio de ganancia de información. 
Tipo de árboles: 
-	Clasificación: Se usa por proceso binario de categorías y subcategorías. Se utiliza para probabilidad y estadística. 
-	Regresión: Cuando se tiene varias fuentes de información para determinar un resultado. Este se utiliza para cálculos de bienes raíces. 
-	De mejora: Minimizar los errores de una variable determinada con anticipación. Se usa principalmente en contabilidad y matemáticas. 
-	Bosques de árboles de decisión: Cuando se general varios árboles de decisión y se agrupan entre sí para una única respuesta. 
-	Clasificación y regresión: El resultado se genera usando factores dependientes a la variable de estudio. Mayor utilización en ciencia. 
-	K medidas: Se deben combinar todos los factores diferentes que se han identificado. Se usa principalmente en la genética. 


Referencias:
https://www.gestiondeoperaciones.net/procesos/arbol-de-decision/
https://docs.microsoft.com/es-es/sql/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm?view=sql-server-2017
https://www.cs.us.es/~jalonso/cursos/ra-00/temas/tema-12.pdf
https://es.coursera.org/lecture/mineria-de-datos-introduccion/ejemplo-arbol-de-decision-iCUqx
https://www.geniolandia.com/13175310/tipos-de-arboles-de-decision
